ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & Mad2Soul||
: استوديوهات مارفل تقدم
.ميسوري)، الأرض، عام 1980)
"هناك فتاة في مدينة الميناء"
"أنها تعمل بتقديم الويسكي"
"يقولون براندي، أحضري لنا شراب آخر"
"وأنها تقدم لهم الويسكي والنبيذ"
"البحارة يقولون، نريد براندي، ايتها الجميلة"
"يا لكِ من زوجة صالحة ستكونين"
ـ هيّا
ـ مهلاً
!من هذا الإتجاه، يا زنبقتي
!هيّا
ـ إلى أين تأخذني؟
ـ هيّا، هيّا، هيّا
ـ أنظري
ـ أنها جميلة
كنت أخشى أنها لا تتلائم
.. مع هذه التربة
.لكنها نبتت بسرعة
.وقريبًا سوف تنتشر في كل مكان
.في جميع أنحاء الكون
،لا أعرف عما أنت تتحدث
.لكني أحب طريقة قولك لذلك
.(أنتِ قلبي، يا (ميريديث كويل
.لا أصدق أنّي غرمت برجل فضائي
."بعد 34 عامًا"
(كوكب (سوفرين
!حان وقت العرض، أيها الأوغاد
.سيكون هنا في أيّ لحظة
.التي ستكون هزيمته
ظننت أن سلاحك هو السيف؟
لقد أستأجرنا لكي نردع وحش بين الأبعاد
من التغذية على تلك البطاريات
وأنا سوف أردعه بالسيف؟
السيوف كانت أسلحتكِ والبنادق
.كانت أسلحتي
.لكني أظن أننا نستخدم البنادق الآن
.لم أكن أدرك ذلك وحسب
دراكس)، لمَ لا ترتدي أحدى)
بدلات (روكيت) الطائرة؟
ـ لأنها مؤلمة
ـ مؤلمة؟
.حلماتي حساسة
!حلماتي تؤلمني"
"!يا إلهي
ماذا عنه؟ ما الذي يفعله؟
أنّي أنجز هذا لكي نتمكن من
.الأستماع للموسيقى أثناء العمل
كيف تكون هذه الأولوية؟
(حاسب (كويل
.أنه الشخص الذي يحب الموسيقى كثيرًا
.لا، لا أتفق مع (دراكس) في هذا
.أنه بالكاد مهم الآن
.(حسنًا، بالطبع (كويل
.(لا، جديًا، أنّي أتفق مع (دراكس
.لا، أفهم هذا
.أنّك جاد جدًا الآن
.أستطيع رؤيتك تغمز بوضوح
اللعنة، هل أستخدم عيني اليسرى؟
!(أنا (غروت
.لم يكونوا يبالون لك، أيها السخيف
.هذا هائل
||حراس المجرّة : الجزء الثاني||
!(غروت)
!غروت)، أبتعد عن الطريق)
.سوف تتعرض للأذى
.مرحبًا
!لا! أبصقها
!هيّا
!مقرف
جلد الوحش سميك لدرجة
.لا يمكن أختراقه من الخارج
.يجب أن أقطعه من الداخل
!لا، (دراكس)! انتظر لحظة
!(دراكس)
ما الذي يفعله؟
قال أن الجلد سميك لدرجة لا
.. يمكن أختراقه من الخارج، لذا
!ـ هذا ليس منطقيًا
!ـ لقد حاولت تحذيره
الجلد يملك نفس مستوى السمك
!من الداخل والخارج
.أدرك ذلك
.هناك جرح على عنقه
.روكيت)، أجعله ينظر للأعلى)
!مهلاً، أيها قرد البحر العملاق
!أنا هنا
!(أنتبه، (كويل
!أجل، لقد هزمت الوحش بمفردي
ماذا؟
ـ ماذا يطلقون عليهم مجددًا؟
"ـ بطاريات "أنولاكس
."بطاريات "هاربولاري
.هذه تعتبر لا شيء عما قلته للتو
لكنها تساوي آلاف الوحدات، لهذا
.السبب السوفريين وظفونا لحمايتها
،حاذر عندما تتحدث مع السوفريين
.لأنهم يشعروا بالإسارة بسهولة
.وكلفة التعدي هو الموت
،نشكركم أيّها الحراس للمخاطرة بحياتكم
لم نتمكن من المخاطرة بحياة
.مواطنينا السوفريين
كل مواطن يولد كما صمم
.من قبل المجتمع بالضبط
أنهم مثاليين من الناحية
.الجسدية والعقلية
أننا نتحكم بحمض نووي ذريتنا
.ونكاثرهم في حجرات الولادة
أظن أنّي ما زلت أفضل صناعة
.الناس بالطريقة القديمة
حسنًا، ربما في يومًا ما يمكن
أن تمنحني درسًا في التاريخ
حول طرق أسلافنا القديمة
.لأغراض أكاديمية
.سوف يشرفني فعل ذلك، أجل
... باسم البحث
.. أظن يمكن أن يكون هذا
مثير للأشمئزاز حقًا
.. ـ أنا لست مهتمًا في
ـ المعذرة
قطع شعبك وعدًا في مقابل
.تقديم خدماتنا
،حققوا الوعد
.وسوف يسعدنا المغادرة بافور
.إعادة لم شمل الأسرة
!أجل
.أدرك أنها أختكِ
أنها بالنسبة ليّ لا تساوي أكثر من
.المكافأة التي عرضها (زاندر) عليها
أعتقلوها جنودنا أثناء محاولتها
.سرقة البطاريات
.أنها طوع أمركِ
.(نشكرك أيتها الكاهنة العليا (عائشة
من أين أصولك، يا سيّد (كويل)؟
ـ أمي كانت من الأرض
ـ ووالدك؟
.(أنه ليس من (ميسوري
.هذا كل ما أعرفه
.أنّي أراه في داخلك
،أصل غير عادي
.. هجين الذي يبدو بشكل بارز
.عشوائي
أتعرفين، أخبروني أنّكم قوم
.مغرورون ومزعجون
.لكن هذا ليس صحيحًا تمامًا
سحقًا، أنّي أستخدم عيني
الخاطئة مجددًا، صحيح؟
آسف، كان يجب أن يقال
.هذا الأمر من وراءكِ
.أفترض نفسك محظوظًا أنهم لم يقتلوك
،أنّك تخبرني
هل تريد شراء بعض البطاريات؟
حسنًا، لنأخذ هذه الوغدة إلى
.زاندر) ونحصل على تلك المكافأة)
،تلك الأشياء التي قالتها عن والدي
مَن تخال نفسها؟
.أعرف أنّك حساس بشأن هذا
أنا لست كذلك، لكني لا أعرف
.مَن يكون أبي حقًا
أعتذر إذا بدا وكأنّي كنت
.أتغازل مع الكاهنة العليا
ـ لم أكن كذلك
ـ لا أهتم إذا كنت كذلك حتى
.حسنًا، أشعر أنّكِ خلاف ذلك
.لهذا السبب أنّي أعتذر، آسف جدًا
.(غامورا) ليست نوعك المفضل، (كويل)
.اللعنة
.هناك نوعان من الكائنات في الكون
.أولئك الذين يرقصون والذين لا يرقصون
مقابلتي الأولى لحبيبتي كانت
.في مسيرة حربية
ـ يا إلهي
ـ الجميع في القرية يعشقون الرقص
.(ما عدا امرأة واحدة، حبيبتي (أوفيت
.عرفت بالفور أنها الامرأة التي تناسبني
إذا تم تشغيل أكثر أغنية
،صاخبة في العالم
.فأنها لن تحرك قدمها خطوة واحدة
.لن تحرك أيّ عضلة
.قد يعتبرها المرء أنها ميتة
.هذا يبدو مثيرًا للغاية
.أنه يثير مناطقي السفلية
.حسنًا، فهمت، أجل
.أنا راقص، و(غامورا) ليست راقصة
.يجب أن تجد امراة مثيرة للشفقة مثلك
أنّي جائعة، أعطني بعض
.من تلك جذور اليارو
ـ لا، لن أطعمك وأنا أكرهك
ـ تكرهيني؟
تركتيني هناك بينما سرقتِ
.ذلك الحجر لنفسكِ
.ومع ذلك ها أنتِ تقفين هنا كالبطلة
سوف أتحرر من هذه الأغلال
.قريبًا وسأقتلكِ
ـ أقسم
ـ لا
سوف تعيشين بقية أيامكِ
،)في سجن (زاندر
بينما أتمنى منكِ أن تتمكني
.من قتلي
هذا غريب، ثمة أسطول من
.السوفريين يسعون وراءنا
ـ لماذا يفعلون ذلك؟
ـ ربما لأن (روكيت) سرق بعض البطاريات
!يا صاح
.حسنًا، أنه لم يسرقها
.لا أعرف لماذا يطاردونا
.يا له من أمر غامض
ماذا كنت تفكر؟
.كان من السهل سرقتها يا صاح
ـ هل هذا دفاعك؟
!ـ هيّا
لقد رأيت بنفسك طريقة تحدث
.الكاهنة العليا معنا
!الآن أنّي ألقنها درسًا
.لم أكن أدرك أن دافعك كان إيثارًا
من العار حقًا أن السوفريين
،أخطأوا في نواياك
ـ وأنهم يحاولون قتلنا
ـ بالضبط
!ـ قصدت أن أكون ساخرًا
!ـ لا
!كان من المفترض أن تستخدم نبرة ساخرة
!ـ الآن أنّي أبدو أحمقًا
.. ـ هل يمكننا التوقف عن المشاحنات
حتى بعدما ننجو من هذه
المعركة الفضائية الهائلة؟
!ـ الكثير من السفن قادمة
!ـ جيّد
!أريد أن أقتل بعض الرجال
.أنّك لا تقتل أحدًا
.كل هذه السفن يتم توجيهها عن بعد
!اللعنة
لمَ هذا التأخير، أيها الأدميرال؟
أيتها الكاهنة العليا، البطاريات
قابلة للأحتراق بشكل إستثنائي
.ويمكنها أن تدمر الأسطول بأكمله
.قلقنا هو عدم لطافتهم إتجاه شعبنا
.لقد أستأجرناهم وأنهم يسرقونا
.أنها أوامر عليا
،إلى جميع وحدات القيادة
.أطلقوا النار بدافع القتل
ما هو أقرب كوكب مهول؟
."كوكب "برهيرت
ـ كم قفزة تتطلب منا؟
ـ واحدة فقط
.لكن نقطة الوصول تبعد 47 كيلومتر
ويجب عليك المرور عبر ذلك
.المجال الكويكبي الكمي
،كويل)، لكي تتمكن من العبور)
يجب عليك أن تكون أعظم
.طيار في الكون
.. لحسن حظنا
.أنا
ـ ما الذي تفعله؟
ـ كنت أقود هذه المركبة منذ سن الـ 10
لقد صممت بشكل آلي لأقود
.مركبة فضائية
!لقد صممت بشكل آلي لتكون مغفلاً
ـ توقفوا
ـ (كويل)، لاحقًا الليلة
ستستلقي على سريريك وسيكون
.هناك شيء أسفنجي في وسادتك
"وأنت سوف تقول "ما هذا؟
.وهذا لأنّي وضعت برازًا فيها
،إذا وضعت برازك في سريري
.سوف أحلقك
.(لن يكون برازي، بل براز (دراكس
.لديّ براز كبير مشهور
أننا على وشك الموت وهذا
ما نناقشه الآن؟
.. أيها الداعـ
!يا صاح! جديًا
.. مهلاً، دعني
!أيها الحمقى
هذا ما تنالينه عندما (كويل)
!يتولى القيادة
.لا زال هناك مركبة سوفرينية وراءنا
.تعطلت أسلحتنا
.تبقى 20 كليومتر للقفزة
.تمسكوا
.أنها ليست ناضجة
"بدلات فضائية للحالات الطارئة"
."أو للمرح"
.هيّا يا (زيلاك)، يمكنك فعلها
!أجل
!تبقت 15 كيلومتر للقفزة
!هيّا
!عشرة كيلومتر
!موتي، أيتها السفينة الفضائية
(ـ أنّك أبله، (زيلاك
.ـ مثالي
!خمسة كيلومتر
.. أيها الداعـ
!أنهم ألتفوا حولنا
!أحدهم قام بتدمير جميع سفننا
ماذا؟
مَن؟
!كيلومتر واحد
ـ ما هذا؟
ـ مَن يهتم؟
!أنها نقطة القفز
!هيّا، هيّا
.أنه رجل
يا إلهي، هل ما زال هناك؟
!غروت)، ضع حزام الأمان)
!أستعدوا للهبوط السيء جدًا
(كوكب (بيرهيرت
!هذا كان رائعًا
!أجل
!أنظروا إلى هذا
أين النصف الآخر من سفينتنا؟
.سفينتي
كان بمقدور أيًا منكم أن
يعبر بنا ذلك المجال الفضائي
لو كنتم تفكرون بأستخدام ما بين
!أذنيكم بدلاً من ما بين أرجلكم
،لو كان ما بين أرجلك لديه يد
أضمن أنّي لتمكنت في هبوط
.هذه المركبة بها
.بيتر)، كدنا نموت بسبب غطرستك)
."لا، لأنه سرق بطاريات "أنولاكس
."أنها تدعى بطاريات "هاربولاري
!لا، ليست كذلك
هل تعرف لمَ فعلت هذا، يا (ستار مونش)؟
.(لن أرد على (ستار مونش
ـ فعلتها لأنّي أردت ذلك
ـ أيها الوغد
لمَ نتحدث بشأن هذا حتى؟
لدينا رجل صغير الذي نقذنا
!بتفجير 50 مركبة فضائية
ـ كم صغره؟
ـ لا أعرف، هكذا؟
رجل طوله بوصة واحدة نقذنا؟
.حسنًا، لو أقترب أكثر، متأكد أنه أكبر من ذلك
،هكذا يعمل البصر
.أيها الراكون الغبي
!لا تنادني بالراكون
.آسف، لقد تجاوزت حدودي
.قصدت باندة حثالة
هل هذا وصف أفضل؟
.لا أعرف
.أنه أسوأ، أسوأ بكثير
.. أيها الداعـ
!مهلاً
!ـ لقد طفح الكيل معك
!ـ لا! تراجع
.ثمة أحد أتبعكم عبر نقطة القفز
.أطلقي سراحي
.ستحتاجين مساعدتي
.(أنا لست مغفلة، يا (نيبولا
أنّكِ مغفلة لتحرمي نفسكِ
.من مساعدة في القتال
ـ ستهاجميني بمجرد أن أطلق سراحكِ
ـ لا، لن أفعل ذلك
يفضل من الأشرار أن يتعلموا
.كيف يكذبوا بشكل أفضل
.أراهن أنه الرجل ذو البوصة الواحدة
.بعد كل تلك الأعوام، لقد وجدتك
مَن أنت بحق الجحيم؟
ظننت أن مظهري الفظ سيوضح
.مَن أكون أنا
.(اسمي (إيغو
.(وأنا والدك، يا (بيتر
.(كوكب (كونتراكسيا
،تعرف ماذا يقولون
أنّك لن تكون محظوظًا"
"!إذا لم تكن بطة
!(يوندو)
!أنزل إلى هنا
،بعد الكثير من الأعوام
.أنتهى بيّ الامر بزواج هذه الامرأة
،"لقد قلت "(أليتا)، انا أحبك
!لكنك ستفقد عقلك
.ومجددًا، أنها كانت تتصرف هكذا دومًا
.لا يمكنني الوثوق بها، أتعرف
.(ستاكار)
.لقد مر وقت طويل
يبدو أنه هذا المكان سيء
.السمعة نوعًا ما
!ـ سيّدي
!(ـ (ستاكار
(هناك 100 (رافيجر
أنّك أفسدت العمل مع 99 واحد
.منهم من خلال خدمة واحدة
!ـ أرجوك، سيّدي
!ـ أغربي عني
!يمكنك الذهاب إلى الجحيم
!لا أبالي بما تخالني
إذًا، لماذا تتبعنا؟
!سيكون عليك الأستماع لما أقوله
!لن أستمع لأيّ شيء
!أنّك خنت القانون
!رافيجر) لا تتعامل مع الأطفال)
!لقد أخبرتك من قبل
!لم أكن أعرف ما الذي يجري
لم تكن تعرف لأنّك لم تكن تود
.أن تعرف، لأنه جعلك ثريًا
.أطلب أن نجلس معًا على الطاولة
.أنّي أرتدي نفس شارتك
،ربما أنّك ترتدي نفس بدلاتنا
لكنك لن تسمع أبواق الحرية
.(أبدًا عندما تموت، يا (يوندو
.وألوان (أوغورد) لن تزين قبرك أبدًا
.. إن كنت تظن
،سأكون سعيدًا في نفيك
.فأنت مخطئ
.لقد فطرت فؤادنا
.مثير للشفقة
،أولاً، (كويل) خاننا
.و(يوندو) دعه يلذ بالفرار
لقد أتبعناه لأنه كان الشخص الذي
.لا يخشى أن يفعل ما يلزم فعله
.يبدو أنه أصبح ضعيفًا
،إذا كان ضعيفًا حقًا
لمَ تهمس في الكلام؟
.(تعرف أنّي محق، يا (كراغلين
يفضل أن تكون حذرًا جدًا
.فيما تقوله عن قائدنا
مَن هذه بحق الجحيم؟
.. (يوندو أودونتا)
.لديّ عرض لك
لقد أستأجرت (يوندو) لكي
.يأخذك عندما ماتت أمك
،لكن بدلاً من أن يستعيدك
.يوندو) أحتفظ بك)
.ليس لديّ أدنى فكر لماذا
.حسنًا، سأخبرك لماذا
لأنّي كنت طفلاً نحيلاً الذي يمكنه
.دخول الأماكن التي تصعب على البالغين
.أجعل السرقة أمر سهل جدًا
حسنًا، لقد حاولت تعقب أثرك
.منذ ذلك الحين
.ظننت أن (يوندو) كان والدك
ماذا؟
كنا معًا طوال هذا الوقت
وتظن أن (يوندو) كان والدي الحقيقي؟
ـ أنكما تشبهان بعضكما الآخر تمامًا
ـ أحدهم يبدو أزرقًا
.لا، أنه ليس والدي
.يوندو) هو الشخص الذي أختطفني)
.كان يعاملني بقسوة لكي أتعلم القتال
وأخافني من خلال تهديدي
.بأنه سوف يأكلني
ـ يأكلك؟
ـ أجل
!ذلك الداعر
كيف حددت موقعنا الآن؟
حسنًا، حتى في المكان
،البعيد الذي أسكنه
.(كنا نسمع القصص عن رجل يدعى (سيّد النجوم
ما رأيكم إذا ذهبنا إلى هناك الآن؟
.شركاؤك مرحب بهم
.حتى ذلك القرد ذو الوجه المثلث هناك
أعدك أنه ليس أيّ مكان سبق
.أن رأيته في حياتك
.وهناك يمكنني أن أوضح تراثك الخاص
.أخيرًا أصبحت والدًا الذي لطالما أردته
.أعذرني
.يجب أن أرحل بسرعة
.لا أصدق هذا
.لنذهب في نزهة
.(أنا (مانتيس
ماذا تفعلين؟
.أبتسم
سمعت أنه الشيء الذي يجب
.فعله لكي تجعل الناس تحبك
.ليس إذا تبتسمين هكذا
.(لقد ترعرعت وحيدة على كوكب (إيغو
.لا أفهم تعقيدات التفاعل الاجتماعي
هل يمكنني أن ألاطف جروك؟
.أنه رائع
.أجل
!هذه ما تسمى مزحة عملية
!أحب هذا كثيرًا
.لقد أختلقتها للتو
!أمهليني لحظة
بعد كل هذا الوقت، ستظهر وبشكل مفاجئ
ـ تريد أن تكون أبي؟
ـ أنّي اسمعك
.أتعرف، بالمناسبة قد يكون هذا فخ
،)أصوليون (كري)، (رافيجر
ـ جميعهم يريدونا موتى
.. ـ أعرف، لكن
لكن ماذا؟
هل تتذكّر تلك القصة التي
أخبرتها ليّ عن (زاردو هاسيلفراو)؟
ـ مَن؟
ـ الذي يملك قارب سحري
ـ (ديفيد هاسلهوف)؟
ـ صحيح
.ليس قارب سحري، بل سيارة ناطقة
لماذا السيارة تتحدث، مجددًا؟
،لمساعدته في مكافحة الجرائم
.وتقديم الدعم
عندما كنت طفلاً، كنت تحمل
،صورته في جيبك
وتخبر جميع الأطفال الآخرين
،بأنه كان والدك
... الذي كان خارج البلدة
يصور عرض "نايت رايدر" أو في
.(رحله من فرقته في (ألمانيا
.أخبرتك هذا عندما كنت ثملاً
لمَ تستطرقين هذا الآن؟
ـ أحب تلك القصة
ـ أكره تلك القصة
!أنها محزنة جدًا
عندما كنت طفلاً، أعتدت رؤية الأطفال
.الآخرين يلعبون الكرة مع آبائهم
.وأردت هذا أكثر من ايّ شيء في العالم
.(هذا ما أقصده، يا (بيتر
ماذا لو هذا الرجل هو (هاسلهوف)
الذي تقصده؟
،أسمع، إذا أتضح أنه رجل شرير
.سوف نقتله وحسب
ـ هل تتركيني مع الثعلب؟
ـ أنه ليس ثعلب
أطلق النار عليها إذا فعلت
.أيّ شيء يثير الشك
ـ أو إن كنت تحب هذا
ـ حسنًا
.مرحبًا، أنها ستكون يومين
سنقود قبل أن ينتهي (روكيت)
.من إصلاح هذه السفينة
ماذا لو جاءوا السوفريين؟
.من المحال أن يعرفوا أننا هنا
.هيّا بنا، لنذهب
.لست واثقًا من تركنا بعضنا الآخر
.رباه، أنّك تتصرف مثل العجوز
ذلك لأنّي حكيمًا؟
لمَ تحمل الكثير من الأمتعة؟
.لا أريد من (غروت) أن يلعب بأغراضي
،أتمنى ألّا يكون والدك وغدًا مثلك
.أيها اليتيم
ما هو هدفك؟
لتجعل الجميع يكرهك؟
.لأنه يجدي نفعًا
هل يمكنني أن أسألك سؤال شخصي؟
لم يسبق لأحد أن يطرح
.عليّ سؤال شخصي
ما غرض الهوائيات الخاصة بكِ؟
غرضها؟
.أجل، أنا و(كويل) وضعنا رهانًا
ـ ليس من المفترض أن تقل هذا
.. ـ أقول
إن كنتِ على وشك العبور
،من مدخل منخفض جدًا
الهوائيات سترتفع للأعلى لكي
.تحذركِ من أن رأسكِ يتعرض للقطع
،صحيح، وأيّ شيء آخر غير هذا
فأن رأسكِ لن يتعرض للقطع
،من قبل المدخل
.سأكسب الرهان
.أنها لا تتحسس للمداخل
.أظن أنها لها علاقة بقدراتي العاطفية
ما هي؟
،إذا لمست أحد
.يمكنني الشعور بمشاعره
ـ هل تقرأين العقول؟
ـ لا
.التخاطر تعرف الأفكار
.التعاطف يعرف المشاعر
.العواطف
هل يمكنني؟
.حسنًا
.أنّك تشعر بالحب
أجل، أظن أنّي بشكل عام أشعر
.. بحب الإيثاري للجميع وحسب
!لا
ـ حب رومانسي، جنسي
ـ لا، لست كذلك
!ـ نحوها
!ـ لا
.حسنًا
أنها أخبرت الجميع للتو
!أعمق وأحلك سرًا
.بحقك يا صاح، أظن أنّك تبالغ قليلاً
!لا بد أنّك تشعر بالحرج جدًا
!حان دوري! حان دوري
.لم يسبق أن شعرت بهكذا فكاهة من قبل
.هذا ليس رائعًا حقًا
.(كويل)
.إذا لمستيني، سوف تشعرين أن فككِ مكسور
بوسعي أيضًا أن أغير العواطف
.إلى حدًا ما
أجل، مثل ماذا؟
،إذا لمست شخص يشعر بالحزن
يمكنني أن أجعله يشعر
.بالأرتياح لفترة من الوقت
.يمكنني أن الشخص العنيد مطيع جدًا
لكني في الغالب أستغل هذه
.الخاصية لأساعد سيّدي على النوم
أنه يبقى مستيقظًا في الليل
.يفكر في ذريته
.أفعلي أحدى هذه عليّ
.نمّ
.أحب هذه الأغنية
!هناك
،أنّك لا تبدو قويًا الآن
.بدون جميع ألعابك
صحيح؟
!تحرك
.سحقًا
!ـ مرحبًا، أيها الفأر
ـ كيف الحال، أيها الأبله الأزرق؟
.ليس سيئًا
.يبدو أن ثمة حفلة صاخبة صغيرة هنا
تلك الفتاة الذهبية التي
تخال نفسها رائعة
عرضت علينا مكافأة كبيرة لنسلمك
أنت ورفاقك إليها
.لأنها تريد قتلكم جميعًا
.صديقك .. هناك الكثير منهم
.أنه بحاجة لمساعدتي
إن كنت تهتم بهِ
يجب عليك أن تفك قيدي
.من هذه الأغلال
!سوف يقتلونه
سأخبرك أمرًا، أنه كان من السهل
.جدًا العثور عليك
لقد وضعت متعقب في سفينتك هناك
.أثناء الحرب مع (زاندر)
أعدني أنّك لن تؤذي (غروت)
.وسأخبرك بمكان البطاريات
.لحسن حظك، أن وعدي لا يعني شيئًا
.وإلّا في الواقع أود أن أسلمك
إلّا ماذا؟
.سنأخذ البطاريات
كم تساوي في السوق السوداء؟
ربع مليون؟
.تلك الكاهنة عرضت علينا مليون وحدة
!الربع يعني ثلث هذه القيمة
.الربع ليس الثلث
ـ الربع هو 25
ـ لا
لا يمكننا حتى أن نشتري زوج
.من الأحذية مقابل 25 وحدة
!كفى
الشيء المهم هو أننا لسنا أغبياء بما
!يكفي لنساهم في قتل حراس المجرّة
.جميع قوات (نوفا) سوف تطاردنا
!هذا ليس صحيحًا
.يجب أن أقول هذا مرة واحدة، يا كابتن
بغض النظر عن عدد المرات
،)التي خانك بها (كويل
.فأنّك تحميه كما لا أحد منا يهمك
!أجل
ـ أنّي الشخص الذي يدعمك
(ـ أهدأ، يا (كراغلين
.بالفعل صحيح، يا رفاق
.أنه ضعيف حقًا
.أظن أنه حان الوقت لتغيير القيادة
!أخفضوا اسلحتكم
!مهلاً! مهلاً
لا بد أن يكون هناك حل مرضي
.لجميع الأطراف، يا رفاق
،أو حتى حل غير سلمي
.حيث سأقف هناك
.حسنًا، مرحبًا يا رفاق
.أنها ليست ناضجة
.(كوكب (إيغو
.مرحبًا بالجميع في عالمي
عجباه، لديك كوكب خاص بك؟
.بحقك، أنه ليس أكبر من قمر كوكب الأرض
.متواضع
.يعجبني هذا
.أنّي أيضًا متواضع للغاية
لديك كوكب الذي يمكن تدميره
.ببضعة سفن فضائية دون بدلات
ماذا تكون بالضبط؟
.أنا ما يطلق عليّ السماوي يا عزيزتي
سماوي، مثل الرب؟
.إله صغير، يا بُني
على الأقل في أحد الأيام أنّي
.(أشعر بالتواضع مثل (دراكس
!عجباه
.لا أعرف من أين أتيت بالضبط
أول شيء أتذكّره هو العوم والتحليق
،في الكون تمامًا
.بمفردي تمامًا
على مر ملايين الأعوام تعلمت كيف
.أسيطر على الجزيئات حولي
.لقد زدت ذكاءً وقوةً
.وواصلت البناء من هناك
،طبقة تلو الآخرى
وصولاً إلى الكوكب الذي تسيرون
.عليه الآن
.لكني أردت المزيد
.رغبت في المعنى
لا بد أن هناك حياة آخرى
في هذا الكون الواسع
.إلى جانب حياتي، على ما ظننت
لذا، جهزت نفسي في مهمة
.العثور عليها
لقد صنعت ما أتخيل كأنها حياة بيولوجية
.وصولاً إلى أدق التفاصيل
هل خلقت قضيبًا أيضًا؟
!ـ يا صاح
ـ ما خطبك؟
إذا كان كوكبًا، كيف يمكنه
أن ينجب طفلاً مع أمك؟
!كان ليسحق أمك
.. لست بحاجة أن أسمع كيف والداي
لماذا؟
كان والدي يخبرني دومًا
كيف كان يجعل أمي حبلى
.في كل إنقلاب للشمس في الشتاء
.هذا مقرف
.كان جميلاً
.أنتم أهل الأرض قوم غريبون حقًا
.(أجل، (دراكس
.لديّ قضيبًا
ـ شكرًا لك
ـ وأنه يعمل بشكل جيّد
ولديّ أيضًا مستقبلات الألم
.. وجهاز هضمي
.يرافقه الغائط تمامًا
أردت أن أعرف كيف هو
.الشعور أن تكون إنسانًا كاملاً
،بينما كنت أتجول بين النجوم
.. إلى أخيرًا وجدت
.ما كنت أسعى إليه
.الحياة
لم أكن بمفردي في هذا
.الكون بعد كل شيء
متى قابلت أمي؟
.ليس بعد فترة طويلة
.مع (ميربديث)، شعرت بالحب أول مرة
."كنت أناديها بـ "زنبقتي
.. (وأنتج من هذا الحب هو، يا (بيتر
.أنت
.كنت ابحث عنك لفترة طويلة
وعندما سمعت أن هناك رجل من الأرض
"يمكنه أن يمسك "الحجر الأبدي
.. في يده دون أن يموت
عرفت أنّك ابن تلك
.الامرأة التي حبيتها
إن كنت تحبها، لمَ تركتها؟
!هذا تمّرد
!هذا تمرّد
!أيها الحثالة
!كابتن
!ساعدني! أرجوك
أنّك الشخص الذي قتل هؤلاء الرجال
.من خلال قيادتهم في الطريق الخاطئ
.لأنّك ضعيف
!وغبي
حان الوقت لـ (رافيجر) أن ينهضوا مجددًا
.. إلى المجد تحت قيادة كابتن جديد
!(تاسيرفاس)
.. آسف، هل اسمك هو
تاسيرفاس ـ وجه صاعق)؟)
.هذا صحيح
هل يمكنك أن تطلق الكهرباء من وجهك؟
!أنه اسم مجازي
!أجل
لماذا مجازي؟
لأنه الاسم الذي يثير الخوف
!في قلب أيّ أحد يسمعه
.حسنًا
.. حسنًا
.أيًا كان تقوله
.أخرس
.دورك سيحين قريبًا
.. أدونتا)، لقد كنت أنتظر طويلاً)
ماذا؟
.أنا آسف جدًا
أنّي فقط أستمر في تخيل كيف
أنّك تسيقظ في الصباح، سيّدي
،تنظر في المرآة وبكل جدية تقول لنفسك
"هل تعرف ما سيكون أروع اسم؟"
"!(تاسيرفاس)"
!هذا ما أتخيلك في رأسي
ما هو خيارك الثاني لاسمك؟
سكروتم هات - قبعة كيس الصفن"؟"
.خطة جديدة، سنقتلك أولاً
حسنًا، أنّي بالتأكيد أفضل الموت
من أن أضطر أن أعيش الحياة كلها
كوغد أبله الذي يظن أن
.تاسيرفاس) اسم رائع)
.يكفي القتل لهذا اليوم
.(أنها ابنة (ثانوس
ظننت أنّكِ كنت أكبر محبة
.للسادية في المجرّة
.هذا عندما كان أبي يدفع فواتيري
الكاهنة تريد أن تقتل هذا
.الثعلب بنفسها
وهناك مكافأة مقابل رأسه في
.على أقل 12 مقاطعة في (كري)
،أؤكد لك
أنّي لست هدف سهل مثل
العجوز بلا عصاه السحرية
.أو حيوان غابة ناطق
.أريد 10% من المكافأة
.مع بضعة أشياء أخرى
لدينا صندوق كامل من الأيدي
ـ إذا هذه اليد لا تعمل
ـ لا بأس بها
هل تظنين أن (كري) سوف
يعدمون الكابتن؟
.كري) يعتبرون أنفسهم رحماء)
.الأعدام سيكون غير مؤلمًا
.حسنًا، ها هي ذا
.أفضل سفينة لدينا
.موقع كوكب (إيغو) في الملاحة فعلاً
سوف نعطيكِ 10% من الحصة
.بمجرد أن نتلقى المكافأة
ماذا سوف تفعلين بحصتكِ؟
عندما كنت طفلة، والدي كان يخبرنا
.أنا و(غامورا) أن نتمرن على القتال
،في كل مرة تكسب أختي النزال
،والدي كان يستبدل قطعة مني بآلة
.مدعيًا أنه يريدني أن أكون مثلها
.لكنها تفوز دومًا
،مرارًا وتكرارًا
.دون أيّ خسارة واحدة
لذا، بعدما أقتل أختي، سأشتري
سفينة حربية
مزودة مع كل آلة للقتل
.يمكنك تصورها
سأطارد والدي مثل الكلب
،وسأمزقه أربًا ببطء
،أربًا أربًا
حتى يشعر بالألم العميق الذي
.كنت أشعره كل يوم
.أجل
.كنت أتحدث عن قلادة جميلة
.أو قبعة جميلة
شيئًا يجعل الفتاة الآخرى
."تقول "هذا رائع
.على أيّ حال، أتمنى لكِ مطاردة سعيدة
أمي كانت تخبر الجميع بأن
.والدي جاء من الفضاء
أنها كانت تعاني من سرطان الدماغ
.لذا، ظن الجميع أنها كانت تهذي
(ـ (بيتر
ـ أسمع، أريد أصدق كل هذا حقًا
لكنك تركت أروع امرأة على
.الإطلاق لتموت بمفردها
.(لم أكن أريد أن أترك والدتك، يا (بيتر
،إذا لم أعود بإنتظام إلى كوكبي
والضوء الذي بداخله، هذا النموذج
.سوف يدمر ويذبل تمامًا
إذًا، لماذا لم تعد بعد ذلك؟
لمَ أرسلت (يوندو)؟
أرسلت من جميع الناس مجرم
ليأتي ويأخذني؟
!(أحببت أمك، يا (بيتر
لا يمكنني أن أخطو بقدمي
،على الأرض
!حيث أنها لم تكن حية
!لا يمكنك أن تتخيل هذه المشاعر
!أعرف بالضبط ما هي تلك المشاعر
!كان عليّ أن أراقبها تموت
عبر ملايين الأعوام من وجودي
.(أرتكبت أخطاء كثيرة، يا (بيتر
.لكنك لست أحد تلك الأخطاء
أرجوك أمنحني فرصة أن أكون
.والدًا كما كانت تريدني دومًا
هناك الكثير أريد أن أعلمك
إياه بشأن هذا الكوكب
.والضوء الذي بداخله
.(أنه جزء منك، يا (بيتر
ماذا تعني؟
.أعطني يدك، يا بُني
.إليك
.ضعهم هكذا
.الآن، أغلق عينيك وركّز
.ضع عقلك في مركز هذا الكوكب
!أجل
.أجل! لا بأس
.فقط أسترخي، ركّز
.يمكنك فعلها
.أعدها
!أجل
.الآن، قم بتشكيلها
.أشعر بتلك الطاقة
.أجل
.أنت في الديار
.. (بيتر)
كيف حصلتِ على هذا
الكوكب الغريب والغبي؟
.إيغو) وجدني عندما كنت في وضع اليرقة)
.يتيمة بمكانِ ما في قريتي
.أنه رباني بيداه وأعتبرني ابنته
إذًا، أنتِ حيوان إليف؟
.أظن ذلك
الناس دومًا ترغب في الحيوانات
.الأليفة اللطيفة
لمَ (إيغو) يريد حيوان إليف قبيح؟
هل أنا قبيحة؟
.أنّكِ مخيفة المظهر، أجل
.لكن هذا شيء جيّد
،عندما تكوني قبيحة وأحدهم يحبكِ
.تعرفين أنه يحبكِ على ما أنتِ عليه
الناس الجميلة لا تعرف
.أبدًا بمَن تثق
حسنًا إذًا، أنّي بالتأكيد ممتنة
.لكوني قبيحة
،تلك البرك تذكّرني بوقتي
عندما أصطحبت ابنتي إلى البحيرات
.المنسية في قريتي
.أنها كانت مثلك
قبيحة؟
.بريئة
دراكس)؟)
.هناك شيء يجب أن أخبرك إياه
ـ ما الذي يجري؟
ـ هذه الامرأة القبيحة صديقتي الجديدة
،أنّي أتعلم أشياء كثيرة
.مثل أنّي حيوانة أليفة وقبيحة
.أنتِ لست قبيحة
.(دراكس)
ـ عمّ أنتِ تتحدثين؟
(ـ (مانتيس
هل يمكنك أن ترينا أين
سوف نمكث؟
لمَ لا توجد هناك كائنات
آخرى على هذا الكوكب؟
.(الكوكب هو (إيغو - أناني
الكلب لن يدعو البرغوث
.أن يعيش على ظهره
وأنتِ لستِ برغوث؟
.أنا برغوثة مفيدة
.أنّي أساعده على النوم
ماذا كنتِ على وشك أن تقوليه
إلى (دراكس) قبل أن أخرج؟
.لا شيء
.غرفكم بهذا الإتجاه
.سوف نسلمكما إلى (كري) في الصباح
.لا احد منكما سوف يعيش بعد ذلك
.(حسنًا، (تاسيرفاس
مهلاً، أخبر الآخرين، أننا قلنا
."(مرحبًا، (تاسيرفاس"
ماذا عن هذه الشجرة الصغيرة؟
هل يمكنني أن أهشمها بالصخرة؟
.(لا، (جيف
.أنه رائع جدًا ليقتل
.خذه إلى الخياط
.بلا إهانة، لكن رجالك مجموعة من الأوغاد
لقد كنت عبيد معارك (كري) لـ 20 عامًا
.عندما (ستاكار) أطلق سراحي
.(أنه عرض ليّ منصبًا مع (رافيجر
قال أن كل ما يجب عليّ فعله
.هو الإلتزام بالقانون
.. لكني كنت صغيرًا
.وجشعًا وغبيًا
.مثلك يسرق تلك البطاريات
.(ذلك في الغالب كان (دراكس
أنا و(ستاكار) والقادة الآخرين
لم نكن نختلف كثيرًا عنك
.وعن رفاقك
.العائلة الوحيدة التي حظيت بها
،وعندما خرقت القانون
.قاموا بنفي
.هذا ما أستحقه
."أهدأ، أيتها "الملكة المحبة للدراما
.قد تستحق هذا، لكن أنا لا
.يجب أن نخرج من هنا
أين (كويل)؟
.أنه رحل مع والده
ـ (إيغو)؟
ـ أجل
.أنه يوم الاسماء الغبية
أنّك أبتسمت، للحظة راودتني
.مشاعر دافئة
لكن بعد ذلك أنها تدمرت بهذه
.أسنانك المقرفة
أأنت وغد محترف أم ماذا؟
.محترف جدًا
لماذا لم تسلم (كويل) إلى
إيغو) كما وعدته؟)
.كان نحيفًا
.تتسعُ له أماكن لا يمكننا الدخول إليها
.جيد من أجل السرقة
.لدي فكرة حول كيفية الخروجِ من هنا
.ولكننا سنحتاج صديقك الصغير
!تعويذة! تعويذة
!رفيقنا الصغير متحمس
!أنه بحاجة لشراب
انظر لأي مدىً هو لطيف
.حين يتراكم الكل عليه
.إنه ثمين لعين
!أنت، أيها الغصين
.تعال إلى هنا
.تعال
يا رجل، ماذا هم فاعلون بك؟
أنت، أترغب بمساعدتنا للخروجِ
من هنا؟
.هناك شيءٌ أريد منك أن تحضره إليّ
إنه في قُمرة القيادة
.هناك نموذج للزعنفة
.كالشيء الذي أرتديه فوق رأسي
.هناك درجٌ بجانب السرير
.ستجدها فيه، إنه أحمر
هل فهمت؟
.هذه ملابسي الداخلية
أجل، لقد كنتُ متأكدًا تمامًا أنه
.لا يعلمُ ما الذي كنت تتحدث عنه
.عليك أن تشرحه بشكل تفصيلي أكثر
.إنه نموذج زعنفة
.(إنها (أورنولي
.(إنها زعنفة، (غروت
.حاول معها أنت هذه المرة
.حسنًا
.(تلك هي عين (فوركر
.إنه يخلعها حين ينام
.ـ اذهب وابحث من جديد
.ـ ولكن أترك العينَ هنا
ماذا؟
... سوف يستيقظ في الغد
.. ولن يعلم
!أين هي عينيه
.هذا مكتب
.لقد أخبرناك أنه بذلك الحجم
أخبروني يا رفاق
ألديكم ثلاجة في مكانٍ ما
فيها العديد من أصابع
.القدم البشرية
حسنًا، دعونا نتفق إذًا على
.عدم مناقشة هذا أبدًا
الدرج الذي تريد فتحه
.عليه هذا الرمز
إتفقنا؟
!ماذا؟ لا
.يظن أنك ترغب منه أن يرتديها كقبعة
!هذا ليس ما قلته
!(ـ أنا (غروت
.ـ إنه مرتاح لأنك لا تريد منه ذلك
.ـ إنه يكره القبعات
.(ـ أنا (غروت
.ـ يكره أن يلبسها أي أحد، ليس هو فحسب
.(أنا (غروت
في لحظة، تظن أن أحدًا لديه
شكل رأس غريب
واللحظة التي تليها فقط لأنك
.أدركت أن جزءًا من هذا الرأس هو قبعة
لهذا السبب أنت لا تحب القبعات؟
أهذه محادثة هامة الآن؟
ماذا لديك هنا؟
.لم أقصد القيام بتمرد
.لقد قتلوا جميع أصدقائي
.جهّز السفينة الثالثة للإطلاق
.وأمر آخر
ألديك أي نسخ قديمة
لموسيقى (كويل) على السفينة؟
!لقد حصل عليها
!يوندو)، حصل على الزعنفة)
!اذهب
!للأسفل هناك
!أيها المعتوه
.السفينة بأكملها ستنفجر
.ليست السفينة بأكملها
ـ من هذا؟
(ـ سأرسلُ إليك الإحدثيات لسفينة (يوندو
!ـ اطلق السفينة
!ـ حسنًا، أيها القائد
أنا أطلبُ شيئًا واحدًا فقط
أنكِ يا سيادة الكاهنة العليا
أن تخبريه عن اسم الرجل الذي
.ختم على مصيره
(تاسيرفاس)
ـ أين هو القائد؟
.(ـ (إيغو
!كلا، يا فتى
ليس صحيًا لجسم الثديات أن تقفز
.أكثر من خمسين مرة في كل مرة
. أعلم ذلك
نحن على وشك أن نقوم بـ700 قفزة
لذا، أعتقد أنّ هذا سيكونُ
.مكلي يومًا ما
روكيت)؟)
روكيت)، أين أنت؟)
ما الذي تفعله ، (بيتر)؟
.ارقصي معي
.أنا لن أرقُص معك
(هذا هو (سام كوك
.أحد أعظم المغنين في التاريخ
.دراكس)، يقول أنكِ لست راقصة)
لو أخبرت أي أحد عن هذا
.فسأقتلك
متى سنقوم بفعلٍ ما
عن هذا الأمر بيننا الذي لم نبح به لأحد؟
أي أمر؟
هذا
.(مرحى، (سام) و(دايان
رجل وفتاة على برنامج تلفزيوني
يذوبان في بعضهما
ولكن هذا لا يقال لأن
تقييمات التلفاز منخفضة
نوعًا ما
.لا يوجد أمر طي الكتمان
حسنًا، هذه مصيدة قديمة لأنك
لو قتلها
فلن تصبح مكتومة
.وستكون عندها كاذبًا
إذًاً، بعدم قولنا للأمر
أنت تقولين الحقيقة وتعترفين
.بوجود شيء
...كلا، هذا ليس
ما يجبُ علينا مناقشته الآن هو شيء
.ما عن هذا المكان
.لا يبدو مريحًأ
ما الذي تتحدثين عنه؟
.أنتِ من رغب أن آتي إلى هنا
تلك الفتاة، (مانيتس)
.إنها خائفة من شيء ما
لم تحاولين أخذ هذا بعيدًا عني؟
...ـ أنا لست أحاول
.ـ إنه أبي، من لحمي ودمي
حسنًا، لديك رابطة دم على الأرض وتنأى
.عن العودة مطلقًا إلى هنا
.مرة أخرى، أنتِ من جعلتني آتي إلى هنا
والأرض، الأرض هي المكان الذي
.ماتت فيه أمي أمام ناظريّ
كلا، لأن ذلك المكان حقيقة
.بينما هنا محض خيال
!بل هذا حقيقي
أنا نصف إنسان، أتذكرين؟
.هذا هو النصف الذي يدعو للقلق
لقد فهمت، أنت تغارين
لأنني جزء من الرب وأنت تحبين
.حين أكونُ ضعيفًا
.لقد كنتَ غير قابل للإحتمال في البداية
.(لم أتمكن من الوصول إلى (روكيت
سأحاول الذهاب للخارج لأحصل
.على إشارة
اتعلمين أمرًا؟
.لا يوجد هتافات بعد الآن
هذا هو العرض أيًا يكن، حين ينوي شخص ما
أن يفتح نفسه أمام احتمالات جديدة
.والشخص الآخر أحمق، لا يثق بأيّ أحد
!إنه عرضُ غير موجود
.لهذا السبب سيكون تقييمه صفرًا
.أنا لا أعرف ما هي الهتافات
.لقد وجدتُ عائلتي أخيرًا
ألا تفهمين ذلك؟
.ظننتُ أنه كان لديك عائلة بالفعل
.اللعنة
!أيتها المجنونة
!هل تمازحينني
.لقد انتصرت
.لقد انتصرت، هزمتكِ في معركة قتال
.ِكلا، أنا أنقذتُ حياتك
حسنًا، أنتِ غبية لكي
.تدعيني أعيش
!لقد تركتيني أعيش
أنا لا أحتاجك دائمًا في
!محاولة الدفاع عني
لست أنا الشخص الذي سافر عبر الكون
.لمجرد أنني أردت أن أفوز
.لا تخبريني بما علي القيام به
ولا أن أخبركِ بما عليكِ القيام به
!هذ واضح
أنتِ من كان ينشد الفوز، وكل ما
!أردته هو أخت
.لقد كنتِ كل ما أملك
.ولكن كنت أن من بحاجة للفوز
ثاندوس) سحب عيني من رأسي)
ودماغي من جمجمتي
ويدي من جسمي
بسببك
هل أنت بخير، بني؟
لقد رأيت فتاتك ترقص
قبل قليل بعصبية
.أجل
هذا من حسن الحظ
.أن تستمع لهذه الأغنية
اتعرف، أغنية "براندي"؟
أفرقة (لوكينغ غلاس) تؤديها؟
المفضلة لدى أمك؟
.أجل، كانت كذلك
أحد أعظم المعزوفات على وجه الأرض
.ـ وربما كانت الأعظم
.ـ أجل
أتعرف (بيتر) أنت وأنا
.هما البحارة في هذه الأغنية
أتى في يومٍ صيفي
محضرًا الهدايا من بعيد
كالطفل الذي وضعته في امك
.(أو الحرية التي منحتها لـ(غامورا
.براندي"، أيتها الفتاة الجميلة"
.يا لكِ من زوجة صالحة ستكونين
.زوجتي، حبي
.سيدتي، في البحر
.ينادي البحر على البحارة من جديد
.وهو يحب الفتاة ، لكنه لا ينتمي لليابسة
حين ينادي الرجال العظماء
وأحيانًا نحن محرومون من الملذات البشرية
حسنًا، لربما ليس فانية، ولكن
لا، (بيتر)
الموت سيكون غريبًا على كلانا
طالما  أن الضوء يحترقُ داخل هذا الكوكب
أنا خالد؟
ـ حقًا؟
.ـ أجل ! طالما أن الضوء موجود
ويمكنني أستخدام الأضواء
لبناء أشياء جميلة
مثل ما صنعت هذا الكوكب بأسره؟
حسنًا، لربما تحتاج ملايين السنين
من التدريب
قبل أن تغدو جيدًا في ما تفعل
!ولكن، أجل
!ماذا؟
استعدوا لـ800 خطوة
تمثال لـ(باك مان) مع (سكيلتور)
و(هيثر لوكر)
أيًا كان ما ترغب به
سأصنعُ أشياء غريبة
أتعلم، (بيتر)، إنها مسؤولية ضخمة
نحن فقط من يمكننا صياغة الكون
نحن فقط من يمكننا أن نأخذ
عروس الكون
.ونأخذها حيث ينبغي لها أن تذهب
كيف؟
.تعال معي
!(دراكس)، (دراكس)
.دراكس)، علينا التحدث)
أنا آسف
ولكنني أرغب بإمرأة لديها
.بعض اللحم على عظامها
ماذا؟
حاولت أن أرفضك بلطف عن طريق
إخبارك أنك مقزز
كلا، هذا ليس السبب
ما الذي تفعله؟
.أتخيل وجودي معكِ
...دراكس)، هذا ليس)
.أنا لا أحبك بهذه الطريقة
.أنا لا أعرف حتى أي الأنواع أنت
.أنت! لا داعي لأخذ الأمور على منحى شخصي
.اسمعني! (إيغو) حصل بالضبط على ما يريد
.توجب عليّ إخبارك بهذا من قبل
.أنا غبية. أنت في خطر
ما هذا؟
.الآن، عليك أن تعدل طريقة معالجتك للحياة
كل ما حولنا، بما في ذلك
الفتاة
.كل شيء مؤقت
.بينما نحن خالدون للأبد
أليست الأبدية مملة؟
.(كلا لو كان لديك غرض، (بيتر
.وهذا سببُ وجودك هنا
أخبرتك كيف أنه في كل هذه السنوات الماضية
كان لدي نبض دافع متواصل
.لأجد حياة
ولكن ما لم أخبرك، هو كيفية حصولي
.عليها في النهاية
كان الأمر كله
.محبطًا
وعندها وصلت
.لإدراكٍ عميق
رغبتي الفطرية للبحث عن حياة أخرى
ليس لأعيش تلك الحياة
(بيتر)
.لقد وجدت مغزى
.لقد رأيته
.الأبدية
.يا إلهي
.علينا الخروجُ من هذا الكوكب
على كل حال، قبل أن تتم مقاطعتي
.بوقاحة
.في ذلك الوقت، كنتُ رجل صحافة فيدرالي
ما الذي تفعله بحق الجحيم، يا فتى؟
أستطيع أن أخبرك بالكيفية التي
.تتحدث بها عنه
.(إيغو)، هذه أخبار سيئة
.(نحن هنا لإنقاذ (كويل
من أجل ماذا؟
الشرف؟ الحب؟
.كلا، أنا لا أهتم بهذه الأمور
أودّ أن أنقذ (كويل) حتى أثبت له
!أنني أفضل منه
.يمكنني أن أعلو عليه بهذه للأبد
لماذا تضحك علي؟
يمكنك خداع نفسك، وخداع الجميع
.ولكنك لن تخدعني
.أنا أعلمُ ماهيتك
.أنت لا تعرف شيئًا عني أيها الفاشل
.بل أعرف كل شيء عنك
أعلم أنك تتعامل على أساس أنك
الأقسى والأقوى
.ولكن أنت أكثر من يخافُ من بيننا
!اخرس
أعلم أنك تسرق البطاريات
،بدون أيّ داعي
وتدفع بعيدًا كل من ينوي
أن يجاريك
لأن القليل من الحب
يذكرك بحجم وفراغ هذا الثقب
.الذي بداخلك في الواقع
!لقد قلت، اخرس
أنا أعرف العلماء الذين صنعوك
.أنا جاد، يا رفيق
مثل والديّ تمامَا
اللذان باعا
.ابنهما الصغير من أجل العبودية
.أنا أعرف من تكون يا فتى
.لأنك مثلي أنا
أي نوع من التشابه نحمل؟
النوع الذي على وشك الذهاب
.لمحاربة كوكب، على ما أظن
.حسنًا، لا بأس
.تمهل
تقاتل مَن؟
مَن أنتم أيها الناس؟
وما هذا المكان؟
!غامورا)، دعيها تذهب)
الجثث التي في الكهوف، تعود لمَن؟
.أنتِ خائفة
.أنا أدعوها، التوسع
.هذه غايتي
الآن هي غايتك أيضًا
.إنها جميلة
على مدى آلاف السنوات
لقد زرعت العديد من الإمتدادات بنفسي
.في آلاف الأعوام
أحتاج تحقيق غاية الحياة الأهم
لأنمو وأنتشر
أغطي كافة ذلك الوجود
حتى يغدو كل شيء
.هو أنا
ما الذي فعلته بي؟
.لقد أخبرتني مسبقًا كل شيء
.لدي مشكلةٌ واحدة فحسب
سماوي واحد ليست لديه القوة
.الكافية لمثل هذا المشروع
ولكن كائنان سماويان
حسنًا الآن، لربما يفي هذا بالغرض
.. الجثث
.هي أطفاله
من بين كل جهودي
الاكثر خداعًا كانت محاولة
تطعيم حمضي النووي بالحمض
.التابع لنوع آخر من الكائنات
تمنيتُ أن تكون النتيجة لمثل هذا الإقتران
أن تكون
.كافية لتمويل طاقة التوسع
لقد جعلتُ (يوندو) يسلم بعضهم لي
لقد خرق قانون (رافيجر) ولكني عوضته بسخاء
ولأخفف الوطأة على ضميره
.أخبرته أنني لن أؤذيهم
وكان ذلك صحيحًا
.فلم يحسّوا بشيء أبدًا
ولكن، واحدًا بعد الآخر
.قد خذلوني
.لم يحمل أحدًا منهم الجينات السماوية
.(حتى أتيت ، (بيتر
من بين نسلي كله
.أنت وحدك مع حمل رابطة الضوء
نحتاج أن نجد (بيتر) الآن ونغادر
.هذا الكوكب اللعين
.سيأخذه (إيغو) إلى صفة بمرور كل هذا الوقت
ـ عندها، سنغادر فحسب
!ـ كلا
ـ إنه صديقنا
ـ جلّ ما تفعلونه هو
.الصراخ على بعضكم الآخر
أنتم لستم أصدقاء
أنتِ محقة
.فنحن عائلة
.ولا نترك فردًا ورائنا
.عداك أنت ربما
.يا إلهي
للمرة الأولى في حياتي الوجودية
!أنا بحق لستُ وحيدًا
ما الأمر، بني؟
.أصدقائي
كلا، أترى
.(هذا هو الجزء البشري منك، (بيتر
.ونحن نتجاوز هذه الأشياء
.أجل
ـ الآن
ـ ولكن أمي
.قلتَ بأنك أحببت أمي
.وقد أحببتها
زنبقتي" عرفت كل الكلمات"
.لسائر الأغاني التي تشغل على الراديو
.عدتُ إلى الأرض لأراها ثلاثة مرات
وعلمتُ لو أنني رجعت الرابعة
.فلن أغادر قط
التوسع
سبب وجودي كله سيضيعُ هباءًا
لذا، فعلتُ ما توجب عليّ فعله
ولكن لقد آلم قلبي حين وضعتُ
.ذلك الورمَ في رأسها
ماذا؟
،الآن
أعلمُ أنه هذا يبدو فعلاً سيئًا
من تظنُ نفسك بحق الجحيم؟
!لقد قتلت والدتي
.. لقد حاولت
.. بشدة
أن أجد الهيئةَ
التي تناسبك أكثر
وهذا هو العرفان الذي أتلقاه منك؟
!عليك فعلاً أن تنضج
.أردتُ أن نفعل هذا سويةً
ولكن على ما أظن عليك أن تتعلم
بأن تقضي ألف سنة القادمة
!كبطارية
أخيرًا، (روكيت)؟
أبقي جهاز الإرسال هذا بقربك
.حتى يتسنى لي معرفة مكانك
أننا في مبني أجهزة قديم عندما
أستخدمه (يوندو) ذات مرة
.(لسرقة بنك (أسكافاريا
.(إيغو) مخادع
.أعلم، أستعد
(أسقطه، (كراغلين
.كلا
حياتي، حبي
.سيدتي في البحر
(بيتر)
.هذا هو البحر
!مرحبًا! أيها الأحمق
ما هذا الشيء؟
ابتعد عن الطريق، أيها الأغبي
(والأصغر، (غروت
.أخبرتك أن أمرًا ما لا يبشر بخير
هل أخبرتك ذلك؟ هذا بالضبط
.ما أكره سماعهُ الآن
لقد عدت، ألست كذلك؟
.بسبب الأمر الذي لم نبح به
.لا يوجد أمرٌ لم نبح به
ما الذي تفعله؟
.كنت على وشك قتلنا جميعًا
شكرًا لك، (روكيت)؟
.لقد سيطرنا على الوضع
.لم نسيطر، هذا مجردُ إمتداد
لشكله الحقيقي
.سيعود قريبًا
ما الذي تفعله هذه السنفورة هنا؟
.مهما يكن أريد توصيلة لعينة إلى المنزل
!لقد حاولت قتلي
!ـ لقد أنقذتك، أيها الثعلب الغبي
.ـ إنه ليس ثعلبًا
(ـ أنا (غروت
ـ أنا لستُ بـ"راكون" أيضًا
.(أنا (غروت
.راكون"، أيًا يكن"
كيف نقتل سماويًا؟
.هناك بؤرة له
عقله، روحه ، أًيًا تكن
.في صدفة حماية من نوعٍ ما
إنها في الكهوف
تحت السطح
يوندو)؟)
.الدعامات قد توقفت
أظن أن عليّ أن أفرح لكوني
.فتىً نحيلاً
عدا هذا كنتم لتسلمونني
.إلى هذا المعتوه
ألا زلتَ تعتقد أن هذا سببُ إبقاءي
إياك حولي، أيها الغبي؟
هذا ما أخبرتني به
.أيها الأحمق العجوز
حسنًا، في الوقتِ الذي عملتُ
ما الذي حدث إلى أولئك الأطفال الآخرين
.لم أكن لأسلمك له
.قلتَ بانك ستأكلني
!كنت أحاول أن أكون مضحكًا
!ليس مضحكًا بالنسبة إليّ
.لديكم مشاكل أيها الناس
.بالطبع لدي مشاكل
!هذا هناك هو أبي المجنون
.لقد عادت الدافعات
!ـ علينا الصعود
.ـ لايمكننا
يود (إيغو) القضاء على الفضاء
.الذي نعرفه حاليًا
.علينا قتله
!(ـ (روكيت
!ـ أجل
إذًا فنحن ننقذ المجرّة من جديد؟
.ـ أظنُ ذلك
!ـ رائع
سنتمكن حقًا من رفع سعرنا
.لو أصبحنا منقذي المجرّة لمرتين
لا أصدق حقًا أن هذه الفكرة التي
.تراودُ عقلك الآن
لقد كانت محض فكرةٍ عشوائية
يارجل، ظننتُ أننا أصدقاء؟
بالطبع، أنا أهتم بحالِ الكوكب
والمباني
.وسائر الحيوانات والكواكب
.والبشر
هذا الجرو القذر لطيفٌ
!لدرجة أنه يدفعني للموت
!الحساء
.إلى الطيارين، أطلقوا وحدات المبعوث
حساساتنا قد التقطت بطارية
.تحت سطح الكوكب
!فلتغوض
كابتن؟
أخبرني، لم يريدك (إيغو) هنا؟
إنه بحاجة لإتصال جيني
.بالضوء ليساعده على تدمير الكون
.لقد حاول تعليمي طريقة السيطرة على الطاقة
ـ هل يمكنك السيطرة عليها؟
.ـ قليلاً
.ـ لقد صنعتُ كرة
ـ كرة؟
.لقد فكرت بأقوى ما أستطيع
.ـ وهذا كل ما طرأ ببالي
ـ فكرت؟
أتظن أنه عندما أجعل
هذا السهم يطير
أنني أستخدم رأسي؟
.مهلاً
،هناك
.( هذه هي بؤرة (إيغو
.(ـ تلك البؤرة سميكة، (روكيت
.ـ سأتولى الأمر
.علينا الإسراع
.لن يستغرق (إيغو) كثيرًا ليعثر علينا
.ابقها ثابتة
.سنستدرجه نحو المركز وسنقتله
ـ كابتن؟
ـ ما الأمر، (كراغلين)؟
ـ أتذكر تلك الفتاة، (عائشة)؟
ـ أجل، لماذا؟
!أوه، تبًا
لم لا تطلق أشعّة الليزر؟
لقد فجروا المولد
.أعتقد أنني وظبت مفجرًا صغيرًأ
.لا قيمة للمفجر بدون المتفجرات
.حسنًا، لدينا المتفجرات
أهذا قوي بما يكفي
للقضاء على (إيغو)؟
لو كان كذلك، سيؤدي إلى سلسلة من ردات
.الفعل في كافة أرجاء جهازه العصبي
ـ وماذا يعني ذلك؟
.ـ الكوكب بأكلمه سينفجر
.علينا الخروجُ من هنا سريعًا
.لقد وقّتُ المؤقت
!اذهب
!إنه قادم
ألم تقولي أن بإمكانك أن تجعليه ينام؟
.عندما يريد يصبحُ قويًا للغاية
!لا يمكنني
.عليك أن تؤمني بقدرتك
.لأنني أثق فيك
!فلتنم
لم أتصور أنها قادرة على فعلها
بالمظهر الذي تبدو عليه من الضعف والنحافة
لا أعلم كم المدة التي سأتمكن من إبقاءه
.المعدن سميكٌ جدًا
لكي تعمل القنبلة، علينا في الواقع
.(أن نضعها على بؤرةِ (إيغو
ومؤخرتنا السمينة لن يتّسع لها
.المكان وسط تلك الثقوب
حسنًا
.تلك فكرةٌ فظيعة
.وهي الفكرة الوحيدة التي تبقت بجعبتنا
.غير معقول
روكيـت)، قم بفعل هذا)
روكيـت)، قم بفعل ذاك)
.يا له من يوم
حسنًا ، في البداية أقلب هذا المفتاح
.وبعدها هذا المفتاح
.هذا يفعل القنبلة
.وبعدها أضغط هذا الزر
.وهو ما سيمنحك دقيقة للخروجِ من هناك
الآن، مهما يكن ما تفعله
.لا تضغط هذا الزر
لأنه سيفجر القنبلة في الحال
.وسنغدو جميعًا أمواتًا
.الآن، كرر لي ما قلت
.(أنا (غروت
.(ـ أنا (غروت
.ـ هذا صحيح
!ـ كلا
.كلا، هذا الزر الذي سيقتل الجميع
.حاول من جديد
.(أنا (غروت
كلا! هذا ما قتله بالضبط
كيف يكون هذا ممكنًا؟
ما هو الزر الذي يتوجب عليك ضغطه؟
.أشر إليه
!كلا
!أنت تجعله مرتبكًا
.اخرس، وأعطني شريطًا لاصقًا
هل لدى أحدكم أي شريط لاصق؟
.أريد أن أضع بعضه على زر الموت
ليس لدي أي شريط لاصق
.دعني أتفحص
(أنت، (يوندو
هل لديك شريط لاصق؟
غامورا)؟)
ألديكِ شريط لاصق؟
!شريط
.لا تبالي
دراكس)؟)
ألديك شريط لاصق؟
.أجل، شريط شفاف سيؤدي الغرض
لم سألتني إذا كان الشريط الشفاف
سيؤدي الغرض
إن لم تكن تملك واحدًا؟
!لا أحد لديه شريط لاصدق
ـ ألا يوجد لدى أحدكم شريط؟
.ـ كلا
ـ هل سألت (نيبولا)؟
!ـ أجل
هل أنت متأكد؟
لقد سألت (يوندو)
وكانت تجلسُ جنبه مباشرة
!أعلم أنك تكذب
لديك بطاريات لا تقدر بثمن
.وقنبلة ذربة في حقيبتك
لو كان  لدى أحد ما شريط لاصق
!فسيكون أنت
!هذا بالضبط ما عنيته
!عليّ القيامُ بكل شيء
!أنت تضيع الكثير من الوقت هنا
.جميعنا سيموت
.الدفاعات الخلفية توقفت عن العمل مجددًا
!لقد أنتهى أمرنا بدون المولد
.أيها الحراس
ربما سيقدم لكم هذا بعض العزاء
.أن وفاتكم لم تكن بدون غاية
ستخدم هذه كتحذير
لكافة أولئك
.الذين ينوون خياتنتا
.لا تعبثوا مع الأسياد
.هذا سيكون مؤلمًا
.وعود، وعود
!مرحبًا
!كلا
!كلا! كلا! كلا
!سننفجر
(بيتر)
!كلا
ماذا؟
.(أنت تبدو مثل (ماري بوبينز
هل هو رائع؟
.أجل، رائع حقًا
!أنا (ماري بوبينز) جميعكم
(مانتيس)
!انتبه
.إنها فاقدة الوعي فحسب
كم تبقى حتى انفجار القنبلة؟
في حالة غير محتملة ، أن (غروت) لن
يقتلنا جميعًا
.حوالي 6 دقائق
.كراغلين)، نحتاج السفينة للإخلاء)
.ـ العد التنازلي، 5 دقائق
.ـ أجل، كابتن
على أحدٍ ما أن يكون في الأعلى
(حين يصل (كراغلين
دراكس)، خذ (مانتيس) معك)
!حلمتاي
(غامورا)
(بيتر)
.تجاوزي الأمر
هيا، (بيتر) أعلمُ أن هذا
.ليس ما ترغب به
أي نوع من الآباء سأكون لو سمحتُ
لك بإتخاذ هذا القرار؟
!أجل
.قريبًا (بيتر) سنكونُ جميعًا هناك
!لذا توقف عن محاولة إغضابي
.علينا الذهاب لنقطة الإخلاء
!اذهب
.لقد أخبرتك
.لا أريدُ أن أفعل هذا وحدي
لا يمكنك أن تنكر
.الغاية التي أوكلها الكونُ إليك
الجميع، أركم أن تبقوا بعيدًا
.فالمكان ليس آمن
ما هذا؟
لا يجب أن يجري الأمر على هذا
.(النحو (بيتر
لم تدمر فرصتنا؟
.توقف عن التظاهر بما لست عليه
.واحد في المليارات
.بل الترليونات، وأكثر حتى
أي مغزى أعظم من هذا قد
تقدمه لك الحياة؟
!أنا لا أستخدم رأسي لأطير السهم، بني
أنا أستخدم قلبي
لم يكن عليك أن تقتل أمي وتكسر
.جهاز الموسيقى خاصتي
"إذا لا تحبني الآن"
"لن تحبني مجددًا"
"ما زال بوسعي أسمعك تقولها"
"لن تكسر القيود أبدًا"
"وإذا لا تحبني الآن"
"لن تحبني مجددًا"
"لا أزال بوسعي أسمعك تقولها"
"لن تكسر القيود أبدًا"
"وإذا لا تحبني الآن"
"لن تحبني مجددًا"
"لا أزال بوسعي أسمعك تقولها"
"لن تكسر القيود أبدًا"
غروت)، لو يمكنك أن تسمعني)
!أسرع
لستُ واثقًا حتى متى تستطيع
كويل)، أن تشتته)
غروت)، أسرع)
.يوندو) نحن على وشك الإنفجار)
!ـ اذهب إلى السفينة
!(ـ ليس بدون (كويل
!عليك أن تهتم بالغضين
.ليس بدونك
أنا لم أفعل شيئًا صحيحًا البتة
طوال حياتي، أيها الفأر
.عليك أن تمنحني هذه الفرصة
.بدلة فضائية،وبدلة هوائية
.لدي فقط واحدةٌ من كل منهما
!(أنا (غروت
ما هذا؟
مرحبًأ بك مع غريبي الأطوار
.من حراس المجرة إنه يقول
."بيد أنه لم يستخدم لفظ "غريبي الأطوار
.وداعًأ أيها الغصين
سنحتاج أن نتناقش بشكلٍ جاد
.عن اللغة التي تستخدمها
أين هو (بيتر)؟
روكيت)، أين هو؟)
روكيت)؟)
!روكيت)، انظر إلي)
أين هو؟
.كلا، لن أغادر بدونه
.أنا آسف
.يمكنني تحمل خسارة صديق واحد فقط اليوم
كراغلين)، اذهب)
.مهلاً
هل (كويل) رجع ؟
روكيت)، أين (كويل)؟)
(روكيت)
أين (كويل)؟
.كلا، علينا إيقافه
.توقف
!توقف، اسمعني
.أنت إله
لو قتلتني
.فستكون مثل البقية
وما العيب في ذلك؟
!كلا
لربما كان والدك الحيوي
.إلا أنه لم يكن أباك
.آسف لأنني لم أفعله بالشكل الصحيح
.يا لك من محظوظ يا فتى
ماذا؟
يوندو)، ما الذي تفعله؟)
.لا يمكنك
(يوندو)
!كلا
!كلا! كلا
(لقد أخبرتُ (غامورا
كيف أنه عندما كنت طفلاً
كنت أتظاهر أن (ديفيد هاسيلهوف) هو أبي
إنه مغنٍ وممثل من الأرض
.رجلٌ مشهور للغاية
في وقت سابق، قد أصابني
يوندو) لا يملك سيارة ناطقة)
.ولكن كان لديه سهمٌ طائر
لم يكن صوته جميلاً كالملاك.
.ولكن كان لديه صفير ملاك
كلاهما (يوندو) و (ديفيد هاسيلهوف) ذهبا
فيي مغامرة جريئة
وصاحبوا نساءًا مثيرات
وقاتلا الروبوتات
أعتقد أن (ديفيد هاسيلهوف) قد انتهى
.به المطاف ليصبح أبي بعد كل شيء
.(إلا أنه كان أنت (يوندو
.لقد كان لدي أبًا رائعا
ما أحاولُ قوله هنا
في بعض الأحيان يكون الشيء الذي
تبحث عنه طوال حياتك
.هنا، بجانبك طوال الوقت
.ولكنك لا تعلمه
.(أنا (غروت
.لقد دعاك بالغضين
(نيبولا)
.لقد كنت طفلاً مثلك
لقد كنت قلقة من البقاء على قيد
.الحياة حتى الغد، كل يوم
.وأنا لم أفكر بما كان يفعله (ثانوس) بكِ
.أنا أحاول تصحيح الأمور
.هناك فتيات صغيرات حول الكون في خطر
حول الكون في خطر
.يمكنك البقاء معنا ومساعدتهم
.(سأساعدهم بقتلي (ثانوس
.لا أعلمُ إن كان هذا ممكنًا
.ستكونين دائمًا أختي
(بيت)
لقد وجد الكابتن هذه من أجلك
.في دكان الخردوات
قال بأنك ستعود ذات يوم
ـ ما هذا؟
.(ـ إنه يدعى (زون
إنها ما يستمع له كافة البشر هذه الأيام
.على الأرض
.ـ إن فيه 300 أغنية
ـ 300 أعنية؟
مهلاً
روكيت) قام بجمع القطع وإعادة تركيبها)
ولكن أعتقد أن (يوندو) كان يود
.أن تحظى به
.شكرًا
كابتن
"لم يحين الوقت لتغيّر حياتك"
"فقط أسترخي وأهدأ"
"ما زلت صغيرًا، هذه غلطتك"
"هناك الكثير لتعرفه"
"أبحث عن فتاة وأستقر"
"إن كنت تود أن تتزوج"
"أنظر إليّ، أنا كبير لكني سعيد"
.لقد أتوا
ما هذا؟
لقد أرسلت خبرًا إلى أصدقاء
.يوندو) القدامى من الرافجر)
.وأخبرهم بما فعله
."إنها جنازة "رافيجر
!أجل
.إنه لم يخذلنا رغم كل شيء أيها القائد
.كلا لم يخذلنا، بني
.لم يخذلنا
.وداعًا أيها الصديق القديم
يوندو أودونتا) سأراك)
.بين النجمات
.ـ إنه لم يطاردهم بعيدًا
.ـ كلا
.على الرغم من أنه صرخ عليهم
.وكان لئيمًا على الدوام
.وسرق بطاريات لم يكن بحاجتها
.بالطبع فعل
ماذا؟
...الأمر فحسب
.أمر ما لم يُبح به
.إنه جميل
.أجل
.وأنت كذلك
.من الداخل
"الآن هناك طريق"
"وأعرف أنه يجب عليّ الأبتعاد"
"أعرف أنه يجب عليّ الأبتعاد"
"حراس المجرة سيعودون"
"تكملة الفيلم حتى النهاية"
.. أتعرف، أنه من المؤسف
أنه تطلب مأساة فقدان (يوندو)
.لكي نجتمع معًا مجدًا
لكن أظن أنه سيشعر بالفخر
.لمعرفة أننا عدنا كفريق
.أنا موافق
.رائع
!أفتقدكم كثيرًا، يا رفاق
.أجل
ما رأيكم إذا سرقنا شيء ما؟
"تكملة الفيلم حتى النهاية"
.أيتها الكاهنة العليا، المجلس ينتظر
.منزعجون لأنّي ضيعت مواردنا
،عندما يرون ما صنعته هنا
.سيزول غيظهم
أنه نوع جديد من حجرات
الولادة، يا سيّدتي؟
.. هذا، يا طفلتي
.الخطوة التالية في تطورنا
.. أكثر قوة وجمالاً
."وأكثر قدرة على تدمير "حراس المجرّة
.. أظن أنّي سأطلق عليه
.(آدم)
"تكملة الفيلم حتى النهاية"
.يا صاح
حقًا؟
.يجب عليك أن تنظف غرفتك
.أنها فوضى تمامًا
.(أنا (غروت
.أنا لست مملاً، أنت ممل
هل تعرف ما الممل؟
.الجلوس هنا ولعب هذه اللعبة الغبية
ما هو ممل هو أنّي أتعثر على
.الكرمات الخاصة بك كل يوم
!أنا لست مملاً
.(أنا (غروت
.والآن أعرف كيف كان يشعر (يوندو)
"تكملة الفيلم حتى النهاية"
.. في هذه الأوقات الصعبة
.. فقط تذكّروا
.(أننا (غروت
.يا رفاق
مهلاً، إلى أين تذهبون؟
.من المفترض أن تأخذوني إلى المنزل
كيف سأرحل من هنا؟
.. مهلاً
.لديّ الكثير من القصص لأرويها
.يا رفاق
.. يا إلهي
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & Mad2Soul||